Bekle...!
İnsan Canavarı Klonu!
Genişleme Tekniği!
İnsan Gülle!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
TAKIM 10 CHOJI AKIMICHI
BİR ŞELALEYE TIRMANIYOR
Choji'ye zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Inuzuka Stili!
İnsan-Canavar Dönüşüm Kombosu!
İki Başlı Kurt!
Kurt Dişi Üstüne Kurt Dişi!
TAKIM 8 KIBA INUZUKA
GURURUNA DARBE ALIYOR
Choji! Kiba!
Bekle... O zaman şu an öndeki kim?
Orada kimse yok!
Durun!
İyi misiniz?!
Dokuz Kuyruk'un çakrası sızıyor!
Kusmamak için çok çabalıyordum,
bu yüzden Dokuz Kuyruk'un çakrasını kullandım...
Peki sen ne yapıyordun?!
Özür dilerim!
Geliyor, Neji!
Sadece düşmanı bulmak için
seçilmedim...
aynı zamanda bu mutlak savunmaya
sahip olduğum için!
Dönüş!
Güzel! Eğer dönüşünün içinde kalırsa,
Dokuz Kuyruk'un çakrası
emilemez!
Hazır ol!
Dikkat!
Neler oluyor?
Ne hız ama!
Ne—?!
Mecha Naruto, dönüşü geçti mi?!
Kakashi Sensei!
Çok güzel...
TAKIM 3 NEJI HYUGA
SAVAŞ DIŞI
TAKIM 7 GEÇİCİ LİDERİ
KAPTAN YAMATO
ATMOSFERİK KIRILMA
Ben de savaşayım, Kakashi Sensei!
Eğer birlik olursak,
onu alt edebiliriz!
Hayır!
Dokuz Kuyruğun yakalanması sadece senin sorunun değil.
Köyün varlığı tehlikede!
Naruto!
Benim varlığım da tehlikede!
Hey!
Kakashi Sensei!
Bir süre kıpırdamadan dur!
Sana Kopya Ninja'nın gerçek özünü göstereceğim.
Yapamıyorum...
Bu... imkansız olabilir.
Aptal... aptal...
Sen aptal mısın?
Kahretsin!
TAKIM 7 LİDERİ
KAKASHİ HATAKE
HİÇBİR İYİ YANI YOK
Kakashi Sensei!
Sen de kimsin... lan?
Sen nesin?
Dokuz Kuyruk...
Konuşabiliyor musun?
Bana... Dokuz Kuyruk'u ver.
Asla vermem!
Dokuz Kuyruk...
Onu istiyorum! Bana ver!
Kahretsin!
Hiç... gücüm kalmadı...
Burada ölecek lüksüm yok!
Sen?!
Ben Kum'dan Gaara.
Yaprak Köyü'nün müttefiki.
Gaara!
Hokage başından beri bana güvenmeliydi.
Uzak mesafe savaşları ve
nihai savunma...
Tam da benlik bir görev.
Üstelik makineler kuma karşı savunmasız.
Bir Kuyruk'u istemiyorum...
Dokuz Kuyruk'u istiyorum!
Bir Kuyruk artık bende değil.
Ama... Naruto'nun Dokuz Kuyruğunu almana izin veremem!
Kazekage olarak... ve...
Naruto'nun arkadaşı olarak!
Gaara! Çok havalısın, biliyor musun!
Kum—!
Hey, bu Bay Gaara değil mi!
Demek Dokuz Kuyruk yakalandıktan sonra
artıkları toplamaya geldin? Hmm?
Ne? Dokuz Kuyruk'un çakrası henüz çıkarılmadı mı?
Akatsuki'nin yeni umudu sen olmayacak mıydın?
Hah?
Sen bir Akatsuki üyesisin?
Dokuz Kuyruk... Dokuz Kuyruk. Bir Kuyruk istemiyorum...
Bunu duydun mu, Gaara!
Mecha bile seni istemiyor.
Ne üzücü... Çok üzücü...
Bana yenilip
Kuyruklu Canavarını kaybetmen şaşırtıcı mı? Hmm?
Bir bebek kadar zayıfsın...
Cidden moraline ihtiyacın var. Evet, evet.
Gaara... Gaara... Neşelen ve gülümse...
Gaara... Gaara... Gaara.
AŞK
ÖFKE
Sen öldün!
Kum Hapishanesi!
Tek yapman gereken biraz sıkmaktı...
Biraz sıkmak yeterdi...
Bir sıkış...
KAZEKAGE GAARA SAVAŞI TERK ETTİ
Ben... Ben buradan gidiyorum!
Bu da...?!
Akatsuki'nin yüzsüzlüğüne bak!
Bu çocuğu yaratan benim...
Ama onu çaldılar.
Orochimaru?
Ninjutsu: Yılan Ağız Tuzağı...
Dev bir yılanın midesini çağırdım.
Sasuke nerede?
Üzgünüm...
Ama bu borcu tek başıma ödemek istedim.
Az önce yanımdaydı, ama beni bırakıp gitti!
Çok sinir bozucu!
Ama artık bu çocuğun velayeti yine bende.
Dediğimi yap, tamam mı?
Şimdi Dokuz Kuyruklu'yu al!
Eğer Sasuke'yi ve Dokuz Kuyruklu'yu
ele geçirebilirsem,
bu dünyada korkacak hiçbir şeyim kalmaz!
Bir şeyi unutuyor musun?
Efsanevi Sannin'lerden biri...
...canım arkadaşın?
Sapık Bilge!
Bu, benim Kurbağa Ağız Tuzağımın bir taklidi mi, Orochimaru?
Evet...
Ve sayesinde,
Naruto kaçamaz.
Evladım, karnını doyur
için rahat etsin
Dokuz Kuyruklu'nun balıyla.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Bu kavga ait...
Myoboku Dağı'nın Kurbağa Bilgesi,
nam-ı diğer Romancı...
Jiraiya'ya!
Hadi dışarı çıkalım, Orochimaru!
Çağırma Tekniği!
Ninja Sanatı: Tersine Çevirme Tekniği!
Ne?!
Sindir...
Sapık Bilge...
Sapık Bilge'ye ne oldu...?!
BİLGE JİRAYA
Sonunda, böyle bir görüntüyle
çıkacak ortaya...
P@@P
Şimdi, Naruto...
Neden Dokuz Kuyruklu'yu
bana vermiyorsun?
Evladım!
Ben ne yapacağım?
Sen ne yapacaksın?
Çıkabilirim, biliyorsun...
Biraz daha sabret.
Neden? Neden bu...?
Evladım, Dokuz Kuyruklu'nun çoğu
çakrasını emdi...
Çok büyük miktarda
çakra ile karşı karşıyasın...
Neden vazgeçmiyorsun?
Sana dediğim gibi...
Burada ölme lüksüm yok.
Git... Bitti artık...
Artık kanamam bile yetmiyor...
Emin misin?
Eh, zayıfsın...
Yapacak bir şey yok sanırım.
Yapacak bir şey olmadığından değil.
Ben zayıfım...
Bu yüzden ben...
Bu yüzden köye geri döndüm,
eğitim alıp güçlenmek için ve...
Bu sefer, kesinlikle...
Bu sefer...
Sasuke'yi kesinlikle geri getireceğim.
Sasuke için!
Sasuke için...
Dokuz Kuyruk'un çakrası...
O güç tükenmiş olsa bile...
Sasuke için...
Sasuke'yi bir dost olarak görüyorsan,
ne olursa olsun...
Naruto...
Tıpkı senin Sasuke'yi bir dost
olarak görmen gibi,
bu adam da senin dostun olacak.
Seni sınadığım için özür dilerim.
Ancak, eğer Dokuz Kuyruk
kontrolden çıkarsa,
bu adam senin yerine ölecek.
Sasuke'nin yanında olun,
ikiniz de.
Bu adam... benim dostum.
Dokuz Kuyruk'un kuyrukları...
Ama hâlâ kontrol bende...
Neler oluyor, evladım?
Ben senin ebeveyninim...
Bana karşı mı geliyorsun?!
Dost...
Evet, yumruklarımızla bağlandık
ve gerçek dostluğun acısını biliyoruz!
Gölge Yılanı Vuruşu!
Dur!
Gizli Köy öylece...
yok olsun!
Mekanik bir Dokuz Kuyruk mu?
Bir Mecha Dokuz Kuyruk mu?!
Bu da ne—?!
Gizli Köy'ün ikinci yıkılışı...
BİRLEŞİN
H-Hey!
Mecha-Me!
Ben gideceğim...
Hı?
Gizli Yaprak Köyü'ne gideceğim.
Tamam.
Sana güveniyorum, Mecha-Me.
Bana yenildiğinde,
ve Kuyruklu Canavarı aldığımda...
sıralamamız belirlenecek!
Hmm! Beni asla yenemezsin!
Şimdi tersine çevireceğim...hemen şimdi!
Kum Tsunamisi!
İmkansız dedim...!
Naruto... Böyle bir zamanda
neden burada değilsin...?
Naruto, acele et!
Lütfen, Naruto!
Sorun yok! Benim, Sakura.
Yüz açık!
Naruto?!
Sen o çiçeği koru, Sakura.
Ben de Sakura'yı koruyacağım...
o çiçeği koruyan Sakura'yı...
Boş bir şey mi yedin?
Sen mi yaptın?!
Bu imkansız.
Mecha Dokuz Kuyruk...
benimle aynı malzemelerden yapıldı.
Birbirimize vurursak,
hiçbir hasar olmaz.
Onu devirmenin tek yolu var...
Ne yapacağız?
İçimdeki Dokuz Kuyruk çakrasının tamamını kullan...ve ona fırlat.
Mecha-Me!
Bir Jinchuriki, Kuyruklu Canavar çıkarılırsa ölür!
Sen de şu an
bir Jinchuriki gibisin, değil mi?!
Eğer Kuyruklu Canavar çakrasını
tamamen tüketirsen...
Mecha-Me... Sen...!
Biliyor musun...
Mecha-Me!
Güvenlik kilidi devre dışı...
Dokuz Kuyruk Çakra Bombası...
Ateş!
Dur!
Mecha-Me!
Çok üzgünüm, Mecha-Me...
Teşekkür ederim...
Sakura...
Sözümü tuttum.
Bu çiçeği korudum...
Ve sen, Naruto...
beni ve köyü korudun.
Hayır...
Köyü koruyan aslında...
Burada ne olduğunu bilmiyorum ama...
Bana göre çok açık ki
savaştı ve köyü korudu.
Minnettarım.
Artık antrenmana dönebilirsin.
Evet...
Büyükanne... Köyü yeniden inşa etme
konusunda sana güveniyorum!
Naruto!
Teşekkürler, Naruto!
Sizler!
Ah, özür dilerim...
Hinata, gördün mü?
Evet.
Ne olduğunu anlatabilir misin?
Evet... On Kuyruk tamamen
o adamın içine çekildi.
Çakrası da.
O zaman, bu demek oluyor ki...?
Bu, On Kuyruk'un Jinchūrikisi mi?
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"On Kuyruk'un Jinchūrikisi"
Öncekinden daha ürkütücü görünüyor!
ON KUYRUK'UN JINCHŪRİKİSİ
Tekrar bekleriz!